无盘系统无盘一般运用在网吧比较多，无盘一般由服务器、工作站客户机、无盘软件、路由器、交换机、网线组成，
但是工作站的电脑只是没有硬盘的，其他跟普通电脑是一样的，还有启动的方式也跟普通电脑不一样，是从网卡启动，
而且只能在同一个局域网，安装的方法也要复杂一些，需要配置好主服务器，然后从客户端做好镜像包上传到服务器，
无盘工作站对客户端的配置要求高，而对服务器的配置要求不高，只是对硬盘跟网卡的读写速度相对要高些。
而且无盘服务器如果不用万能镜像包的话，那么配置最好是一样的。
无盘系统的工作站电脑是不做存储的，因为没有硬盘，如果要安装新的软件或更新游戏需要开超级工作站才能对服务器上的镜像进行修改。
否则你在客户端的任何操作都不影响系统，重启便跟原来系统一样了。

云桌面云桌面是最新的云技术，它一般运用在公司办公自动化管理比较多，而且它只是建立在WEB的基础上，通过手机、电脑、平板、笔记本等都可以进入，不需要另外购买设备。
服务器由厂商提供，只需要向他们购买服务器、存储空间、运维费用即可，其他的你只要通过网页输入帐号便可进入云桌面，这样对于公司员工管理，办公等相对比较方便，
但是由于云桌面目前的传输速率不高，因此用于玩游戏、看视频等还不适合，只适合于办公等类型。

无盘系统只是PC不需要硬盘的电脑，然后系统是从服务器上面的系统镜像通过网卡启动进入，而且只能在局域网使用无盘系统；
云桌面就是为了办公的系统，只需要通过浏览器进入的一个Web桌面，从广域网等联入网络的设备都可以进入，比如手机、电脑、笔记本、平板等。

网维大师 	顺网科技 网吧管家
云更新 		成都领沃网络技术有限公司 云更新 2018.10.15.9929_x64
易乐游 		湖北盛天网络技术股份有限公司 乾坤版 2.2.13.1
网众		上海网众信息技术有限公司 上海网众网吧版NxD7.0
锐起		上海锐起信息技术有限公司 上海锐起网吧无盘V4.5 Build 3535

国内 锐起 网众 顺网 易游
国外 BXP