Bootstrap 是一个用于快速开发 Web 应用程序和网站的前端框架。Bootstrap 是基于 HTML、CSS、JAVASCRIPT 的。

1、移动设备优先：自 Bootstrap 3 起，框架包含了贯穿于整个库的移动设备优先的样式。
2、浏览器支持：所有的主流浏览器都支持 Bootstrap。
3、容易上手：只要您具备 HTML 和 CSS 的基础知识，您就可以开始学习 Bootstrap。
4、响应式设计：Bootstrap 的响应式 CSS 能够自适应于台式机、平板电脑和手机。更多有关响应式设计的内容详见 Bootstrap 响应式设计。
5、它为开发人员创建接口提供了一个简洁统一的解决方案。
6、它包含了功能强大的内置组件，易于定制。
7、它还提供了基于 Web 的定制。
8、它是开源的。

1、基本结构：Bootstrap 提供了一个带有网格系统、链接样式、背景的基本结构。这将在 Bootstrap 基本结构 部分详细讲解。
2、CSS：Bootstrap 自带以下特性：全局的 CSS 设置、定义基本的 HTML 元素样式、可扩展的 class，以及一个先进的网格系统。这将在 Bootstrap CSS 部分详细讲解。
3、组件：Bootstrap 包含了十几个可重用的组件，用于创建图像、下拉菜单、导航、警告框、弹出框等等。这将在 布局组件 部分详细讲解。
4、JavaScript 插件：Bootstrap 包含了十几个自定义的 jQuery 插件。您可以直接包含所有的插件，也可以逐个包含这些插件。这将在 Bootstrap 插件 部分详细讲解。
5、定制：您可以定制 Bootstrap 的组件、LESS 变量和 jQuery 插件来得到您自己的版本。

<!DOCTYPE html>
Bootstrap 使用了一些 HTML5 元素和 CSS 属性。为了让这些正常工作，您需要使用 HTML5 文档类型（Doctype）。

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no">
1、width 属性控制设备的宽度。假设您的网站将被带有不同屏幕分辨率的设备浏览，那么将它设置为 device-width 可以确保它能正确呈现在不同设备上。
2、initial-scale=1.0 确保网页加载时，以 1:1 的比例呈现，不会有任何的缩放。
3、在移动设备浏览器上，通过为 viewport meta 标签添加 user-scalable=no 可以禁用其缩放（zooming）功能。
4、通常情况下，maximum-scale=1.0 与 user-scalable=no 一起使用。这样禁用缩放功能后，用户只能滚动屏幕，就能让您的网站看上去更像原生应用的感觉。

只有设置Position:absolute/relative，下面4个才会起效果
Left 靠左距离多少
Right 靠右边距离多少
Top 距离顶部距离多少
Bottom距离下边距离多少

<table>		为表格添加基础样式。
<thead>		表格标题行的容器元素（<tr>），用来标识表格列。
<tbody>		表格主体中的表格行的容器元素（<tr>）。
<tr>		一组出现在单行上的表格单元格的容器元素（<td> 或 <th>）。
<td>		默认的表格单元格。
<th>		特殊的表格单元格，用来标识列或行（取决于范围和位置）。必须在 <thead> 内使用。
<caption>	关于表格存储内容的描述或总结。







